

1. SES 不能同时安装多个版本

2  ses修改hex烧录起始地址： 
    。右键单击 project \options \ 左上角的下拉选Common（code上面）\code \linker \section placement macros \
    。FLASH_START \设为0x00

3. bookmark 的使用

    方法一：  （推荐）
    。菜单view  --  靠近最下面的toolbar  -- 勾选“text edit”

    方法二：
    。在菜单的右边空白处  -- 右键  -- bookmarks  -- 跳出bookmark的操作界面  -- 然后就跟keil中一样的操作了

3. 显示main文件里面的函数列表
    。在菜单的右边空白处  -- 右键  -- code outline  -- 跳出界面  -- 把它放在右边，和bookmak并在一起


4.  ses在魔法棒中定义常量 
    。右键单击 project \options \ 左上角的下拉选Common（code上面）\code \preprocessor \preprocessor definitions \
    。NRF21540_DRIVER_ENABL \设为1

5. 调出缩进工具条按钮
    。菜单view  --  靠近最下面的toolbar  -- 勾选“text edit”


6. 把保存时，tab转换为空格
    。菜单 tool -- option --  text editor  -- save  -- tab cleanup on save  --  下拉列表中选择 “change tabs to spaces”

7. 设置tab 对应的空格数__   （待继续）


8. 添加include目录
    。魔法棒 \ 左上角的下拉选Common\code \preprocessor \user include directories\ 点击右边的三个点按钮\然后添加include目录
    。注意： 这里的include目录只能象文本文件一样编辑，不能去选择目录

9. 启动编译时，编译前运行一个bat文件
    。右键单击 project \options \ 左上角的下拉选Common \code \user build step \
         。pre-build command \选择要运行的bat文件
         。pre-build command control -- 选择 always run

10. 把散掉的搜索框，再docking回到原来的output框上
     。鼠标左键点击搜索框上的望远镜图标
     。拖拽搜索框左右移动，直到点亮output的整个框
     。再放开鼠标左键，ok

11. 把搜索文本的结果，按文件分类显示出来  （不推荐）
     。点击搜索框上的望远镜下面的齿轮图标
     。去掉"flat search......"前面的勾选

12. 在“find in files..." 全文查找RTC1_IRQn时， 选择”Folder and sub-folder“查找时不能找到定义的问题的解决
答： 。需重新点击”Browse“按键，重新再选一遍要查找的目录“c:\workspace\ommo_nrf", 即使它已经早已显示在文本框，也要重新选一遍
       。等待10秒左右


13.问题： 在“find in files...“ 按”entire solution“ 全文查找app_timer_init定义时， app_timer_init的定义在timer2.c中。右键直接跳转app_timer_init定义时，该定义在timer1.c中.
答： 因timer1.c 和 timer2.c 共用同一个timer1.h的头文件， 则以导入的.c文件为准；目前导入的timer2.c，所以就使用timer2.c中的app_timer_init定义




补充： 有时在眼镜下面看不到齿轮，则需要把眼睛下面的列表想左拉宽一些，就显示出来了，ok














