

1. SES 不能同时安装多个版本

2  ses修改hex烧录起始地址： 
    。右键单击 project \options \ 左上角的下拉选Common（code上面）\code \linker \section placement macros \
    。FLASH_START \设为0x00

3. bookmark 的使用

    方法一：  （推荐）
    。菜单view  --  靠近最下面的toolbar  -- 勾选“text edit”

    方法二：
    。在菜单的右边空白处  -- 右键  -- bookmarks  -- 跳出bookmark的操作界面  -- 然后就跟keil中一样的操作了

3. 显示main文件里面的函数列表
    。在菜单的右边空白处  -- 右键  -- code outline  -- 跳出界面  -- 把它放在右边，和bookmak并在一起


4.  ses在魔法棒中定义常量 
    。右键单击 project \options \ 左上角的下拉选Common（code上面）\code \preprocessor \preprocessor definitions \
    。NRF21540_DRIVER_ENABL \设为1

5. 调出缩进工具条按钮
    。菜单view  --  靠近最下面的toolbar  -- 勾选“text edit”

6. 调试的时候调出watch（眼镜）
    。菜单view  --  靠近中下面的watch -- watch1


7. 把保存时，tab转换为空格
    。菜单 tool -- option --  text editor  -- save  -- tab cleanup on save  --  下拉列表中选择 “change tabs to spaces”

7. 设置tab 对应的空格数   （待继续）














